El ejemplo se va a hacer con una imagen de "mariadb/server", aunque otras opciones
como "mariadb" o "mysql" que también pueden utilziarse para tal fin

-------CREANDO CONTENEDOR-------
Hay que descargar la imagen y crear contenedor mariadb/server

Vamos a hacer que pueda correr en 2º plano con "-d" y se le asignará el puerto 33060 del host para conectarlo
al 3306 del contenedor.

Su nombre será "url-project" y se asinará el valor "rootpw" a la variable de entorno "MYSQL_ROOT_PASSWORD" con
el argumento "-e". Esta variable será la contraseña para acceder a la BBDD.

Por último, se descarga la última imagen de mysql.

docker run --name url-project -e MYSQL_ROOT_PASSWORD=rootpw -d -p 127.0.0.1:33060:3306 mariadb/server:latest


-------EJECUTANDO MYSQL-------
Para ejecutar mysql se ejecuta el contenedor creado usando como ejecutable "mysql -p"

docker exec -it mysql-db bash

y después en el terminal escribir

mysql -u root -p

-u es el usuario

Introducimos la contraseña "rootpw" y entramos

-------PERSISTIR DATOS GENERADOS DEL CONTENEDOR-------
Hasta este punto no persistimos los datos que se realicen en nuestro contenedor lo que significa
que cuando terminamos con el proceso los cambios se perderán, para eso Docker nos dice que 
hay que utilizar volúmenes que no es otra cosa que una parte del disco Host se reserve para los 
datos generados en el contenedor(no el contenedor).

Para eso seguimos los siguientes pasos:

---Borrar todos los volúmenes, ya que Docker crea volúmenes temporales sin preguntar (Este paso es opcional)
docker volume prune

---Crear volumen
docker volume create [nombre del volumen]

---Listar volúmenes existentes
docker volume ls

---Agregar volumen
docker run -d -p 33060:3306 --name mysql-db  -e MYSQL_ROOT_PASSWORD=secret --mount src=mysql-db-data,dst=/var/lib/mysql mysql

*dst es la ruta en la que se almacenarán los datos del volumen

*--mount agrega el volumen y con la variable src

-------CONECTANDO A LA BBDD-------
Para el ejemplo se usa mysql workbench. Tambien se puede crear una app; por ejemplo,
con Expres.js y conectar con las bbdd de dicho contenedor

-hostname será en este caso 127.0.0.1 o localhost

-port es 33060

-username será root

-password tomará el valor "rootpw"

