-A veces nos interesa guardar código pero no subirlo porque no esta terminado. 
Si cambiamos de rama podriamos perder estos cambios y para evitarlo podemos hacer un
guardado local de los mismos con el siguiente comando:

git stash


-De esta manera, si cambiamos de rama nuestros cambios permaneceran guardados, pero no aplicados; es decir,
Al volver a la rama donde hicimos el stash veremos que no ha cambiado nada, como si no se hubieran
guardado los cambios. Para mostrarlos hay que introducir:

git stash apply


-Si queremos deshacer los cambios del stash, volver a cargar la rama

git checkout .


-Para ver los commits hechos usar

git log