
Las fuentes se encuentran en la web:

https://www.nerdfonts.com/font-downloads


O el siguiente repositorio:
https://github.com/ryanoasis/nerd-fonts

las fuentes se encuentran en patched-fonts. Una ve elegida una, se puede elegir su estilo (regular, bold, italic...)
y dentro de estos, el archivo que nos interesa se encuentra en la carpeta complete bajo 
el nombre "nombre de la fuente Complete.tff".


A continuación se sigue una metodología para instalar la fuente, pero hay muchas mas descritas en el repositorio
mencionado.

1.Crear carpeta siguiente ruta:
mkdir -p ~/.local/share/fonts

2.bajar fuente
cd ~/.local/share/fonts && curl -flo "nombre que se le va a poner a la fuente entre comillas" urlFuenteEnRepositorio

3. Limpiar cache
fc-cache -vf
*NOTA. Si queremos saber las fuentes que tenemos, ejecutar:
fc-list

*NOTA. Para usar la herramienta fc, se usa fontconfig. Puede ser necesario instalar fontconfig mediante
apt -y install fontconfig.

Si devuelve un error, comprobar en /etc/fonts, que haya un archivo "fonts.conf". Si dicho archivo se llama
"fonts.conf.dpkg-new", renombrarlo "fonts.conf" (sin comillas)

En caso de no funcionar ejecutar:

dpkg --configure -a

apt-get install -f

apt-get remove --purge package_name

apt autoremove		*Esto borra paquetes no utlizados porque estan desactualizados

