Por lo general, cualquier distro Linux instala y configura X11 sin requerir intervención de nuestra parte.





La configuración se guarda habitualmente en el directorio etc/X11 (aunque este puede variar) y el 
fichero xorg.conf

El directorio es necesario para permitir el control local si /usr es de solo lectura

Para generar el fichero xorg.config.new (luego hay que llamarlo "xorg.config") introducir:

Xorg -configure

------ESTRUCTURA DEL ARCHIVO-------
El archivo cuenta con vairas secciones de configuración, y dnetro de las secciones las propiedades de 
las mismas.

El archivo contiene las siguientes secciones:

-ServerLayout:
Relaciona los dispositivos de entrada y salida utilizados por el servidor X

-Files:
Archivos usados por el servidor X. Por ejemplo en etc/X11/fontpath.d se encuentran las fuentes disponibles

-Module:
dispositivos generales

-InputDevice:
Teclado, mouse y otros dispositivos de entrada (si son detectados)

-Monitor:
monitores detectados

-Device:

-Screen:
Listado de resoluciones y profundidades de colores soportados por el monitor y el servidor X