En React existen 2 tipos de importación


----Importación por nombre o nombrada----
Se importan 1 o más elementos de un archivo, incluidos entre llaves.

Se les puede asignar un nombre mediante la claúsula "as".

Los elementos exportados, tan solo deben incluir la palabra "export"

Ejemplo:

-Archivo funciones_para_exportar.js

export function saludar(nombre) {
    console.log(`Hola ${nombre}`);
}

export function escribir(texto){
    console.log(texto);
}

export function crear(idea){
    console.log(idea);
}

-Archivo importacion_funciones.js:

import {saludar as s, escribir as e, crear} from './funciones_para_exportar.js'


----Importación por defecto----
La exportación por defecto implica que hay un único elemento en el archivo que será exportado.

Se indica escribiendo "export default" antes del elemento

Así, cuando se importa este archivo en otro, no es necesario incluirlo entre llaves ni asignar nombre
mediante la claúsula "as", ya que será el que se indique en "import" sin llaves

Ejemplo:

-Archivo clase_ejemplo.js:

 ClaseEjemplo{
}

export default ClaseEjemplo

-Archivo importacion.js
Import CE from "./ruta_clase_ejemplo.js"