1.Descargar NVM con alguno de los siguientes metodos:

curl -o- https://raw.githubusercontent.com/nvm-sh/nvm/v0.38.0/install.sh | bash

wget -q0- https://raw.githubusercontent.com/nvm-sh/nvm/v0.38.0/install.sh | bash

2.Después cerrar y reabrir el terminal para cargar y reconocer los cambios o en caso de estar en unix,
se puede ejecutar:

source ~/bashrc

3. Verificar nvm con el comando

nvm --version

4. Para saber que version tenemos en nuestro sistema escribir:

nvm ls

5. Para ver el listado de versiones disponibles para descargar:

nvm ls-remote

6. instalar la version con el comando:

nvm install numeroDeLaVersion