-------QUÉ ES WEBPACK-------
Es una herramienta utilizada en relación al desarrollo front-end para múltiples tareas

-Bundelizar o empaquetar código

-Durante la paquetización o empaquetado, optimiza el código para que ocupe menos

-Transpilar código Javascript a una versión compatible con todos los navegadores

-Transformar sass a css stándard

-Puede optimizar imágenes para que ocupen menos y las convierte a .jpg o .png

-Configurar servidores de hot-reload y compilar de los archivos con cambios

-------REQUERIMIENTOS-------
Webpack está desarrollado en javascript, así que para ser ejecutado desde la consola, debemos tener 
instalado node.js

Para instalar webpack en nuestro proyecto será necesario contar con npm.

-------INSTALACION WEBPACK EN PROYECTO-------
Webpack se debe instalar en nuestro proyecto dentro de la carpeta "node_modules" aunque no será necesario
en producción porque no es necesario para la ejecución o funcionamiento de nuestro código. Por ello, lo
instalaremos como una dependencia de desarrollo; además, también se va a instalar webpack-cli para
ejcutar webpack desde la consola.

La línea para instalarlo desde la consola quedaría:

npm install webpack webpack-cli --save-dev


-------COMPILACIÓN Y EMPAQUETADO DEL CÓDIGO-------

La compilación del código se puede hacer sin un archivo de configuración. Si queremos un compilado
personalizado, debemos utilizar un archivo de configuración

---Compilación en modo desarrollo y producción

Puede que no estemos interesados en compilar para producción archivos o librerías destinados a desarrollo, y
también puede haber casos en los que sí nos interese compilar con las librerías y dependencias de desarrollo.

Para ello podemos definir estos modos de las siguientes maneras:

-Compilar para producción
webpack --mode=production

-Compilar para desarrollo
webpack --mode=development

CONSEJO
Para no tener que introducir todo el comando, podemos definir estos en la propiedad "script" del package.json de
nuestro proyecto, y luego tan solo habría que utilizar el comando:

npm run atributoDefinido

Esto se especifíca en el archivo 

---Compilación SIN archivo de configuración

Para compilar el proyecto sin archivo de conf, simplemente escribir en el terminl:

npx webpack

El resultado de este proceso, será la creación de un directorio "dist" con los archivos compilados, como
"main.js" para el codigo javascript



---Compilación CON archivo de configuración

Para el archivo de configuración, acudir al documento "archivo_de_configuracion.txt"

Una vez listo el archivo de configuración, basta con ejecutar el comando:

npx webpack

o

webpack --mode=production

o

webpack --mode=development
