
Se puede hacer de 2 formas

---MÉTODO 1
Para usar este método, debemos tener instalados como dependecias de producción

@capacitor/android

@capacitor/ios

Después, agregar las plataformas móviles con el comando

npx cap add android
y
npx cap add ios

o

npx capacitor add android
y
npx capacitor add ios

Después, escribir en consola

npx cap copy

Este copiará las imágenes de la carpeta src/assets en las carpetas
de las plataformas

---actualizar imágenes

Si queremos sincronizar de nuevo los archivos de las imágenes, escribir 
en consola

npx cap sync


---MÉTODO 2 (No válido para proyecto de React a día de hoy)
Ingresar imágenes en carpeta "resources" en el directorio raiz del proyecto.*

*nota. Si esta carpeta no existe, se debe integrar mediante cordova.
Esto se ve en el archivo, "integracion_apache_cordova"

IMPORTANTE
Las imágenes deben llamarse "icon" y "splash" y su formato debe ser .ong o .svg


Después, introducir en consola el comando

ionic cordova resources

De esta forma, deben actualizarse las imagenes de las plataformas android y Ios*

*nota. Si solo se actulizaron las imágenes de una plataforma, verificar que esta
se encuentra en la carpeta "platforms". Si no está, escribir en consola

ionic platform add android

Video referencia:

https://www.youtube.com/watch?v=wWh7CKcYQQk