
El comando minimo para empaquetar un archivo es:

pyinstaller --modificadores nombreArchivo.py

---EJEMPLO---

Un ejemplo con varios argumentos seria:

pyinstaller.exe --add-data "ruta_de_interes;." --onefile --noconsole --icon  ruta_del_icono   ruta_del_archivo_empaquetado

-------EXPLICACION ARGUMENTOS PYINSTALLER-------

---add-data---
Añade los en una ruta

---ruta_de_interes---
ruta y nombre y extension del archivo

*nota.
La ruta de interes va entre comillas
También hay que incluir ";" y "." al final

---onefile---
Empaqueta todo en un sólo archivo

---noconsole---
Hace que el programa se ejecute en un segundo plano

---windowed---
Hace lo mismo que "noconsole"

---icon---
Añade un icono al archivo

*nota.
El formato de imagen debe ser "ico" o "exe", pero si tenemos instalado pillow, hace la 
conversion automaticamente

---ruta_del_icono---
Ruta en la que se encuentra el icono del ejecutable

---ruta del archivo empaquetado---
Ruta del archivo que se va a convertir en ejecutable

-------SALIDA-------
Se generaran dos carpetas; built y dist, y un archivo de extension .espc.

El ejecutable se almacena en la carpeta dist


