
-----HARD RESET-----

El siguiente comando devuelve a un commit y borra los commits anteriores al elegido

commit reset --hard HEAD~numero_commit

*El primer commit es el 0. Si elegierams el 2, se borrarian los commits 0 y 1.
El 0 es el último commit (más actual)

-----SOFT RESET-----

Hay otra forma de hacer lo mismo pero conservando los archivos del directorio.
Esto significa que aunque volvamos a un commit anterior, los archivos del actual se
mantienen una vez volvamos al commit anterior

commit reset --soft HEAD~numero_commit