
---Problema
Si utilizamos import para cargar los m칩dulos en nuestro proyecto, el estandar de js requiere que
utilicemos la ruta completa para que el navegador pueda encontrar la fuente de los elementos.

Para que se  reconozca la ruta abreviada hacia la carpeta node_modules, se debe usar un servidor de
desarrollo

---Soluci칩n
Para que se reconozca la ruta abreviada de los m칩dulos importados desde la carpeta "node_modules"
durante el desarrollo, se debe usar un servidor de desarrollo como "Polymer".

Para instalar globalmente, polymer escribir el comando:

npm install -g polymer-cli

Para utilizar polymer, ejecutar el comando:

polymer serve

nota.
El comando debe ejecutarse en el directorio del proyecto que se est치 desarrollando