Metodo 1.
1. Abrir powershell o simbolo del sistema (cmd) como administrador y escribir:

wsl --install

2. Instalar una distribucion.

Para ver las distribuciones disponibles escribir:

wsl --list --online

o

wsl -l -o

Para instalar una distribucion

wsl --install -d nombreDistribucion

Metodo 2.
Docker lo hara durante la instalación

*nota.
Esto es para docker, pero no instalar una distribucion para el WSL del host

IMPORTANTE
Si no funciona aun, abrir a traves del buscador "caracteristicas de windows" y habilitar
"Subsistema de Windows para Linux"