Se pueden servir archivos estáticos como imágenes, CSS y archivos
js, entre otros  usando la función static()

Express busca los archivos relativos al directorio estático, por lo 
que el nombre del directorio estático no forma parte del URL. 

Se pueden cargar varias rutas estáticas

-Ejemplo
app.use(express.static("./rutaDierctorio"));
app.use(express.static("./public"));

en el navegador:

http://localhost:3000/images/kitten.jpg
http://localhost:3000/css/style.css
http://localhost:3000/js/app.js
http://localhost:3000/images/bg.png
http://localhost:3000/hello.html

---Eliminar exetensiones---
static puede recibir un objeto con diferentes propiedades.
Una de ellas es "extensions" que recibe un array de extensiones.

Si cargamos algún recurso con alguna de esas extensiones, esta
no se mostrará en el navegador

-Ejemplo
Los recursos de tipo ".hmtl" y ".hml", del directorio "public",
no muestran dicha extension en la URL

app.use(express.static("./public", {
    extensions: ['html', 'htm']
}));

nota*
Esto no funcionará con el arhcivo "index.html"

---Consejo ruta stática---
No obstante, la vía de acceso que proporciona a la función 
express.static es relativa al directorio desde donde inicia el 
proceso node. Si ejecuta la aplicación Express desde cualquier 
otro directorio, es más "seguro" utilizar la vía de acceso 
absoluta del directorio al que desea dar servicio:

-Ejemplo

app.use('/static', express.static(__dirname + '/public'));

---Approach alternativo---
Se puede acceder al directorio estático enrutando desde la URL

-Ejemplo
En este ejemplo, al acceder a la url "archivos", redirige
al cliente al contenido del dierctorio "public"

app.get('/archivos', express.static(__dirname, + 'public'));


-------ESTILOS Y OTROS ARCHIVOS ADJUNTOS-------
Si no utilizamos el consejo anterior, los archivos utilizados en un 
directorio estático deben utilizar recursos localizados dentro de 
su mismo directorio

-Ejemplo
home.html debe utilizar estilos del directorio stylesheets
contenido en public. Si lo toma de un directorio externo,
no encontrará dicho recurso

./public
	home.html
	stylesheets/styles.css


-------IMPORTANTE-------
Es necesario usar con mucho cuidado este método pues no queremos
que de acceso a archivos que deben permanecer ocultos para un usuario