Un módulo es una funcionalidad organizada en uno o más archivos ".js" que puede ser
reutilizada en una aplicación.

Los módulos hacen más fácil encontrar y corregir bugs al estar acotados en un módulo, modificar código 
y agregar nuevas funcionalidades.

Además permite reutilizar código.

En la práctica, un módulo puede ser cualquier archivo JavaScript

-------IMPORTAR MÓDULO-------
Importar un módulo require que este sea declarado como exportable

Para importar un módulo, se usa el método "require()" y se almacena su retorno en una variable

const modulo = require("ruta")

En "ruta" debemos escribir la ruta hacia el archivo que queremos importar

*nota. El módulo importado suele ser "const" por convención.



---IMPORTAR CON DESTRUCTURING---
Si queremos importar elementos específicos de un módulo o, simplemente, usar estos elementos sin tener que
escribir el nombre del módulo, podemos aplicar destructuring de la siguiente manera:

const {elemento1, elemento2} = require("./modulo");

elemento1()

console.log(elemento2);



---IMPORTAR DIRECTORIO---
Si queremos importar el directorio y no un archivo directamente, se puede hacer mediante un 
archivo "package.json"

En package.json se deben definir 2 propiedades que compondrá su contenido mínimo:
{
    "name": "nombreDelPaquete",
    "main": "./rutaArchivoEntrada"
}

"name" contiene el nombre del paquete, y "main" la ruta del archivo de entrada, es decir, el que será
importado al apuntar hacia el directorio. Si hay más módulos que importar, estos se pueden cargar
a través del archivo de entrada.

Dicho archivo se debe crear dentro del directorio que vamos a importar.

---EJEMPLO---
Tenemos la siguiente estructura:
modulos
	modulo1.js
	package.json
index.js


-"package.json"
{
    "name": "nombreDelPaquete",
    "main": "./modulo1.js"
}

-"index.js"
var Modulo1 = require('./modulos');

Nota.
La ruta debe empeza por "./" si importamos un módulo local. Si queremos importar módulos 
del núcleo de node.js o módulos de NPM, no hay que especificar la ruta, basta con el nombre


-------EXPORTAR MÓDULO-------
Para que pueda ser usado desde otro archivo, o sea como módulo, primero hay que exportar el módulo.

Si queremos exportar, podemos usar el objeto "module.exports". "module" es una variable que representa 
el módulo actual y exports es un objeto de "module" cuyo contenido será expuesto.

-----DIFERENCIA ENTRE module.exports Y exports-----
Para exportar elementos, se puede usar "module.exports", o "exports". "exports" es un atajo o referencia
hacia el objeto "module.exports", o lo que es lo mismo exports = module.exports.

Cuando uno de los dos objetos cambia, el otro lo hace de la misma forma

si queremos utilizar directamente "exports", debemos añadir propiedades; es decir:

exports.saludo = "Hola mundo";

Si asignamos directamente un valor a "exports", estamos cambiando la referencia que hace al objeto
"module.exports"

---ELEMENTOS EXPORTABLES---
Se pueden exportar literales, funciones y objetos. A continuación se muestra un ejemplo con dos archivos
"modulo.js" e "index.js" en un mismo directorio

-LITERAL
"modulo.js"
module.exports = "Hola mundo";

"index.js"
var mensaje = require("./modulo.js");

console.log(mensaje);

-FUNCIÓN
"modulo.js"
exports.log = function (msg) {
	console.log(msg);
};

function saludo(){
	console.log('hola mundo');
}

exports.mensaje = saludo

"index.js"
var mensaje = require("./modulo.js");

mensaje.log('hola mundo');

mensaje.saludo();

-FUNCIÓN COMO SI FUERA UNA CLASE
"modulo.js"
module.exports = function(nombre, apellido){
	this.nombre = nombre;
	this. apellido = apellido;
	this.nombreCompleto = function(){
		return this.nombre + ' ' + this. apellido;
	}
}

"index.js"
var persona = require("./modulo.js");

let persona1 = new persona("Juan", "Bond")

console.log(persona1.nombreCompleto());

-OBJETO
"modulo.js"
module.exports = {
	nombre: "Juan",
	apellido: "Bond"
}

"index.js"
var persona = require("./modulo.js")

console.log(`${persona.nombre} ${persona.apellido}`)

---FORMAS DE EXPORTAR VARIOS ELEMENTOS---

--Método 1--
"modulo.js"
function add(x1, x2) {
    return x1 + x2;
}

function substract(x1, x2) {
    return x1 - x2;
}

"index.js"

exports.add = add;
exports.subtract = substract;


--Método 2--
"modulo.js"
function add(x1, x2) {
    return x1 + x2;
}

function substract(x1, x2) {
    return x1 - x2;
}

Math = {}

Math.add = add;
Math.substract = substract;

module.exports = Math;


---Método 3
"modulo.js"
function add(x1, x2) {
    return x1 + x2;
}

function substract(x1, x2) {
    return x1 - x2;
}

module.exports = {
	sumar : add,
	restar : substract,
}