Para crear un package.json, se usa el comando

npm init

Se pueden dejar los valores que vienen por defecto pero si es necesario se pueden configurar.

---name
Corresponde al nombre de nuestro proyecto. Si no se indica nada, se seleccionará el directorio dentro 
del que nos encontramos (se indica entre paréntesis)

---version
Versión de nuestro proyecto. Es requerido si nuestro proyect se comparte en el repositorio de paquetes npm.

El versionamiento sigue la siguiente estructura

-El primer número es el de la versión MAYOR y cambia únicamente cuando se modifica la API
-El segundo es el de versión MINOR y cambia cuando se añaden funciones
-El tercero es el de versión de PATCH y cambia cuando se solucionan errores


---descripcion
Explica lo que hace nuestro módulo/proyecto

---scripts
ESTA PROPIEDAD DEBE CREARSE MANUALMENTE.
Define propiedades cuyo valor son comandos de CLI. Estos se ejecutarían al escribir en terminal:

npm run nombrePropiedad

--ejemplo:

-archivo package.json

{
	"scripts":{
		"version": "node -v"
	}
}

-En cmd o terminal

npm run version

Esto dará como resultado la salida del comando "node -v"; o sea, la versión de node


---entry point
Corresponde a la propiedad main de package.json y será la ubicación relativa de un archivo Javascript.
Si alguien usa "requires" para nuestro módulo, lo que configuremos en entry point será lo primero que cargue

---test command


---git repository
Simplemente la dirección del repositorio en el que está el proyecto

---keywords
Son términos útiles para que las personas puedan encontrar nuestro repositorio. Las palabras van separadas
por una coma, sin espacio

---author
Suele estar estructurado de la siguiente manera, pero es opcional

"nombre\<email>\(sitio web)"

ejemplo:

"Sammy\<sammy@tu_dominio\> (https://tu_Dominio)"

---license
Con esto, se determinan los permisos legales y las limitaciones que los usuarios tendrán al usar su módulo. 
Muchos módulos de Node.js son de código abierto. 
Por lo tanto, npm establece ISC como valor predeterminado.

Por último confirmar que los valores son correctos

-------CREAR PACKAGE.JSON OMITIENDO EL ASISTENTE (CON VALORES POR DEFECTO)-------

Simplemente introducir

npm init -y
